Repository: suse-edge/suse-edge.github.io
Catalog: l10n/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: Determine the Edge release (<xref linkend="release-notes"/>) version that you wish to upgrade your <literal>management</literal> cluster to.
ja: <literal>管理</literal>クラスタをアップグレードするEdgeリリース(<xref linkend="release-notes"/>)バージョンを決定します。
zh_cn: 确定要将<literal>管理</literal>群集升级到哪个 Edge 版本（<xref linkend="release-notes"/>）。

source: In the <literal>management</literal> cluster, deploy an <literal>UpgradePlan</literal> that specifies the desired <literal>release version</literal>. The <literal>UpgradePlan</literal> must be deployed in the namespace of the <literal>Upgrade Controller</literal>.
ja: <literal>管理</literal>クラスタに、目的の<literal>リリースバージョン</literal>を指定する<literal>UpgradePlan</literal>をデプロイします。<literal>UpgradePlan</literal>は<literal>Upgrade Controller</literal>のネームスペースにデプロイされる必要があります。
zh_cn: 在<literal>管理</literal>群集中，部署一个指定目标<literal>版本</literal>的 <literal>UpgradePlan</literal>。<literal>UpgradePlan</literal> 必须部署在<literal>升级控制器</literal>的名称空间中。

source: There may be use-cases where you would want to make additional configurations over the <literal>UpgradePlan</literal>. For all possible configurations, refer to <xref linkend="components-upgrade-controller-extensions-upgrade-plan"/>.
ja: <literal>UpgradePlan</literal>に対して追加の設定を行いたいユースケースがある場合があります。すべての可能な設定については、<xref linkend="components-upgrade-controller-extensions-upgrade-plan"/>を参照してください。
zh_cn: 某些情况下，除了 <literal>UpgradePlan</literal> 之外，您可能还想进行其他配置。有关所有可能的配置，请参见<xref linkend="components-upgrade-controller-extensions-upgrade-plan"/>。

source: Deploying the <literal>UpgradePlan</literal> to the <literal>Upgrade Controller’s</literal> namespace will begin the <literal>upgrade process</literal>.
ja: <literal>Upgrade Controller</literal>のネームスペースに<literal>UpgradePlan</literal>をデプロイすると、<literal>アップグレードプロセス</literal>が開始されます。
zh_cn: 将 <literal>UpgradePlan</literal> 部署到<literal>升级控制器</literal>的名称空间后，<literal>升级过程</literal>即会开始。

source: For more information on the actual <literal>upgrade process</literal>, refer to <xref linkend="components-upgrade-controller-how"/>.
ja: 実際の<literal>アップグレードプロセス</literal>の詳細については、<xref linkend="components-upgrade-controller-how"/>を参照してください。
zh_cn: 有关实际<literal>升级过程</literal>的详细信息，请参见<xref linkend="components-upgrade-controller-how"/>。

source: For information on how to track the <literal>upgrade process</literal>, refer to <xref linkend="components-upgrade-controller-how-track"/>.
ja: <literal>アップグレードプロセス</literal>を追跡する方法については、<xref linkend="components-upgrade-controller-how-track"/>を参照してください。
zh_cn: 有关如何跟踪<literal>升级过程</literal>的信息，请参见<xref linkend="components-upgrade-controller-how-track"/>。

source: This section offers information on how to perform "Day 2" operations using the Fleet (<xref linkend="components-fleet"/>) component.
ja: このセクションでは、Fleet (<xref linkend="components-fleet"/>)コンポーネントを使用して「Day 2」操作を実行する方法について説明します。
zh_cn: 本节提供有关如何使用 Fleet（<xref linkend="components-fleet"/>）组件执行“Day 2”操作的信息。

source: <xref linkend="management-day2-fleet-components"/> - default components used for all "Day 2" operations.
ja: <xref linkend="management-day2-fleet-components"/> - すべての「Day 2」操作に使用されるデフォルトコンポーネント。
zh_cn: <xref linkend="management-day2-fleet-components"/> - 执行所有“Day 2”操作需要使用的默认组件。

source: <xref linkend="management-day2-fleet-determine-use-case"/> - provides an overview of the Fleet custom resources that will be used and their suitability for different "Day 2" operations use-cases.
ja: <xref linkend="management-day2-fleet-determine-use-case"/> - 使用されるFleetカスタムリソースの概要と、これらのリソースがさまざまな「Day 2」操作のユースケースに適しているかどうかを説明します。
zh_cn: <xref linkend="management-day2-fleet-determine-use-case"/> - 概述将使用的 Fleet 自定义资源及其在不同“Day 2”操作场景中的适用性。

source: <xref linkend="management-day2-upgrade-workflow"/> - provides a workflow guide for executing "Day 2" operations with Fleet.
ja: <xref linkend="management-day2-upgrade-workflow"/> - Fleetを使用して「Day 2」操作を実行するためのワークフローガイドを提供します。
zh_cn: <xref linkend="management-day2-upgrade-workflow"/> - 提供使用 Fleet 执行“Day 2”操作的工作流程指南。

source: <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade"/> - describes how to do OS upgrades using Fleet.
ja: <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade"/> - Fleetを使用してOSアップグレードを実行する方法を説明します。
zh_cn: <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade"/> - 说明如何使用 Fleet 进行操作系统升级。

source: <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade"/> - describes how to do Kubernetes version upgrades using Fleet.
ja: <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade"/> - Fleetを使用してKubernetesバージョンのアップグレードを実行する方法を説明します。
zh_cn: <xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade"/> - 说明如何使用 Fleet 进行 Kubernetes 版本升级。

source: <xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade"/> - describes how to do Helm chart upgrades using Fleet.
ja: <xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade"/> - Fleetを使用してHelmチャートのアップグレードを実行する方法を説明します。
zh_cn: <xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade"/> - 说明如何使用 Fleet 进行 Helm chart 升级。

source: Below you can find a description of the default components that should be set up on your <literal>management</literal> cluster so that you can successfully perform "Day 2" operations using Fleet.
ja: 以下に、Fleetを使用して「Day 2」操作を正常に実行できるように<literal>管理</literal>クラスタに設定する必要があるデフォルトコンポーネントの説明を記載しています。
zh_cn: 下文将介绍为使用 Fleet 顺利执行“Day 2”操作而应在<literal>管理</literal>群集上设置的默认组件。

source: <emphasis role="strong">Optional</emphasis>; Responsible for managing <literal>downstream clusters</literal> and deploying the <literal>System Upgrade Controller</literal> on your <literal>management cluster</literal>.
ja: <emphasis role="strong">オプション</emphasis>: <literal>ダウンストリームクラスタ</literal>を管理し、<literal>System Upgrade Controller</literal>を<literal>管理クラスタ</literal>上にデプロイする責任。
zh_cn: <emphasis role="strong">可选</emphasis>组件；负责管理<literal>下游群集</literal>并在<literal>管理群集</literal>上部署<literal>系统升级控制器</literal>。

source: For more information, see <xref linkend="components-rancher"/>.
ja: 詳細については、<xref linkend="components-rancher"/>を参照してください。
zh_cn: 有关详细信息，请参见<xref linkend="components-rancher"/>。

source: System Upgrade Controller (SUC)
zh_cn: 系统升级控制器 (SUC)

source: <emphasis role="strong">System Upgrade Controller</emphasis> is responsible for executing tasks on specified nodes based on configuration data provided through a custom resource, called a <literal>Plan</literal>.
ja: <emphasis role="strong">System Upgrade Controller</emphasis>は、 <literal>Plan</literal>と呼ばれるカスタムリソースを通じて提供される設定データに基づいて指定されたノードでタスクを実行する責任を負います。
zh_cn: <emphasis role="strong">系统升级控制器</emphasis>负责根据通过名为<literal>计划</literal>的自定义资源提供的配置数据，在指定节点上执行任务。

source: <emphasis role="strong">SUC</emphasis> is actively utilized to upgrade the operating system and Kubernetes distribution.
ja: <emphasis role="strong">SUC</emphasis>は、オペレーティングシステムとKubernetesディストリビューションのアップグレードに積極的に活用されます。
zh_cn: 系统会主动利用 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 升级操作系统和 Kubernetes 发行版。

source: For more information about the <emphasis role="strong">SUC</emphasis> component and how it fits in the Edge stack, see <xref linkend="components-system-upgrade-controller"/>.
ja: <emphasis role="strong">SUC</emphasis>コンポーネントとそれがEdgeスタックにどのように適合するかに関する詳細については、<xref linkend="components-system-upgrade-controller"/>を参照してください。
zh_cn: 有关 <emphasis role="strong">SUC</emphasis> 组件及其如何安置到 Edge 堆栈中的详细信息，请参见<xref linkend="components-system-upgrade-controller"/>。

source: Determine your use-case
ja: ユースケースの決定
zh_cn: 确定您的使用场景

source: Fleet uses two types of <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/extend-kubernetes/api-extension/custom-resources/">custom resources</link> to enable the management of Kubernetes and Helm resources.
ja: Fleetは2種類の<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/extend-kubernetes/api-extension/custom-resources/">カスタムリソース</link>を使用してKubernetesおよびHelmリソースの管理を有効にします。
zh_cn: Fleet 使用两种<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/extend-kubernetes/api-extension/custom-resources/">自定义资源</link>来实现对 Kubernetes 和 Helm 资源的管理。

source: Below you can find information about the purpose of these resources and the use-cases they are best suited for in the context of "Day 2" operations.
ja: 以下に、これらのリソースの目的と、「Day 2」操作のコンテキストに最適なユースケースに関する情報を示します。
zh_cn: 下文将介绍这些资源的用途，以及在“Day 2”操作情境中它们最适合的使用场景。

source: A <literal>GitRepo</literal> is a Fleet (<xref linkend="components-fleet"/>) resource that represents a Git repository from which <literal>Fleet</literal> can create <literal>Bundles</literal>. Each <literal>Bundle</literal> is created based on configuration paths defined inside of the <literal>GitRepo</literal> resource. For more information, see the <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-add">GitRepo</link> documentation.
ja: <literal>GitRepo</literal>は、<literal>Fleet</literal>が<literal>バンドル</literal>の作成元として使用できるGitリポジトリを表すFleet (<xref linkend="components-fleet"/>)リソースです。各<literal>バンドル</literal>は、<literal>GitRepo</literal>リソースの内部で定義された設定パスに基づいて作成されます。詳細については、<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-add">GitRepo</link>のドキュメントを参照してください。
zh_cn: <literal>GitRepo</literal> 是一种 Fleet（<xref linkend="components-fleet"/>）资源，它代表一个 Git 储存库，<literal>Fleet</literal> 可从中创建<literal>捆绑包</literal>。每个<literal>捆绑包</literal>都是基于 <literal>GitRepo</literal> 资源中定义的配置路径创建的。有关详细信息，请参见 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-add">GitRepo</link> 文档。

source: In the context of "Day 2" operations, <literal>GitRepo</literal> resources are normally used to deploy <literal>SUC</literal> or <literal>SUC Plans</literal> in <emphasis role="strong">non air-gapped</emphasis> environments that utilize a <emphasis>Fleet GitOps</emphasis> approach.
ja: 「Day 2」操作のコンテキストでは、<literal>GitRepo</literal>リソースは通常、<emphasis>Fleet GitOps</emphasis>アプローチを利用する<emphasis role="strong">非エアギャップ</emphasis>環境に<literal>SUC</literal>または<literal>SUC Plan</literal>をデプロイするために使用されます。
zh_cn: 在“Day 2”操作情境中，<literal>GitRepo</literal> 资源通常用于在利用 <emphasis>Fleet GitOps</emphasis> 方法的<emphasis role="strong">非隔离</emphasis>环境中部署 <literal>SUC</literal> 或 <literal>SUC 计划</literal>。

source: Alternatively, <literal>GitRepo</literal> resources can also be used to deploy <literal>SUC</literal> or <literal>SUC Plans</literal> on <emphasis role="strong">air-gapped</emphasis> environments, <emphasis role="strong">provided you mirror your repository setup through a local git server</emphasis>.
ja: または、<emphasis role="strong">リポジトリのセットアップをローカルGitサーバ経由でミラーリングする場合</emphasis> 、<literal>GitRepo</literal>リソースを使用して、<literal>SUC</literal>または<literal>SUC Plan</literal>を<emphasis role="strong">エアギャップ</emphasis>環境にデプロイすることもできます。
zh_cn: 或者，<emphasis role="strong">如果您通过本地 git 服务器镜像储存库设置</emphasis>，则 <literal>GitRepo</literal> 资源也可用于在<emphasis role="strong">隔离</emphasis>环境中部署 <literal>SUC</literal> 或 <literal>SUC 计划</literal>。

source: Bundle
ja: バンドル
zh_cn: 捆绑包

source: <literal>Bundles</literal> hold <emphasis role="strong">raw</emphasis> Kubernetes resources that will be deployed on the targeted cluster. Usually they are created from a <literal>GitRepo</literal> resource, but there are use-cases where they can be deployed manually. For more information refer to the <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add">Bundle</link> documentation.
ja: <literal>バンドル</literal>は、ターゲットクラスタにデプロイする<emphasis role="strong"> 生</emphasis>のKubernetesリソースを保持します。バンドルは通常、<literal>GitRepo</literal>リソースから作成されますが、手動でデプロイできるユースケースもあります。詳細については、<link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add">バンドル</link>のドキュメントを参照してください。
zh_cn: <literal>捆绑包</literal>包含了要在目标群集上部署的<emphasis role="strong">原始</emphasis> Kubernetes 资源。通常它们是基于 <literal>GitRepo</literal> 资源创建的，但在某些使用场景中也可以手动部署。有关详细信息，请参见<link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add">捆绑包</link>文档。

source: In the context of "Day 2" operations, <literal>Bundle</literal> resources are normally used to deploy <literal>SUC</literal> or <literal>SUC Plans</literal> in <emphasis role="strong">air-gapped</emphasis> environments that do not use some form of <emphasis>local GitOps</emphasis> procedure (e.g. a <emphasis role="strong">local git server</emphasis>).
ja: 「Day 2」操作のコンテキストでは、<literal>バンドル</literal>リソースは通常、何らかの形態の<emphasis>ローカルGitOps</emphasis>手法を使用しない<emphasis role="strong">エアギャップ</emphasis>環境(<emphasis role="strong">ローカルGitサーバ</emphasis>など )で<literal>SUC</literal>または<literal>SUC Plan</literal>をデプロイするために使用されます。
zh_cn: 在“Day 2”操作情境中，<literal>捆绑包</literal>资源通常用于在不使用某种形式的<emphasis>本地 GitOps</emphasis> 过程（例如<emphasis role="strong">本地 git 服务器</emphasis>）的<emphasis role="strong">隔离</emphasis>环境中部署 <literal>SUC</literal> 或 <literal>SUC 计划</literal>。

source: Alternatively, if your use-case does not allow for a <emphasis>GitOps</emphasis> workflow (e.g. using a Git repository), <literal>Bundle</literal> resources could also be used to deploy <literal>SUC</literal> or <literal>SUC Plans</literal> in <emphasis role="strong">non air-gapped</emphasis> environments.
ja: または、ご自身のユースケースで<emphasis>GitOps</emphasis>ワークフローを使用できない場合は(Gitリポジトリを使用する場合など)、<literal>バンドル</literal>リソースを使用して、<literal>SUC</literal>または<literal>SUC Plan</literal>を<emphasis role="strong">非エアギャップ</emphasis>環境にデプロイすることもできます。
zh_cn: 或者，如果您的应用场景不允许使用 <emphasis>GitOps</emphasis> 工作流程（例如需使用 Git 储存库），则<literal>捆绑包</literal>资源也可用于在<emphasis role="strong">非隔离</emphasis>环境中部署 <literal>SUC</literal> 或 <literal>SUC 计划</literal>。

source: Day 2 workflow
ja: Day 2ワークフロー
zh_cn: Day 2 工作流程

source: The following is a "Day 2" workflow that should be followed when upgrading a management cluster to a specific Edge release.
ja: 以下に、管理クラスタを特定のEdgeリリースにアップグレードする際に従う必要がある「Day 2」ワークフローを示します。
zh_cn: 下面是在将管理群集升级到特定 Edge 版本时应遵循的“Day 2”工作流程。

source: OS upgrade (<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade"/>)
ja: OSアップグレード(<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade"/>)
zh_cn: 操作系统升级（<xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade"/>）

source: Kubernetes version upgrade (<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade"/>)
ja: Kubernetesバージョンアップグレード(<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade"/>)
zh_cn: Kubernetes 版本升级（<xref linkend="management-day2-fleet-k8s-upgrade"/>）

source: Helm chart upgrade (<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade"/>)
ja: Helmチャートアップグレード(<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade"/>)
zh_cn: Helm chart 升级（<xref linkend="management-day2-fleet-helm-upgrade"/>）

source: OS upgrade
ja: OSアップグレード
zh_cn: 操作系统升级

source: This section describes how to perform an operating system upgrade using <xref linkend="components-fleet"/> and the <xref linkend="components-system-upgrade-controller"/>.
ja: このセクションでは、<xref linkend="components-fleet"/>と<xref linkend="components-system-upgrade-controller"/>を使用してオペレーティングシステムのアップグレードを行う方法について説明します。
zh_cn: 本节介绍如何使用<xref linkend="components-fleet"/>和<xref linkend="components-system-upgrade-controller"/>执行操作系统升级。

source: <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-components"/> - additional components used by the upgrade process.
ja: <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-components"/> - アップグレードプロセスで使用される追加のコンポーネント。
zh_cn: <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-components"/> - 升级过程使用的其他组件。

source: <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-overview"/> - overview of the upgrade process.
ja: <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-overview"/> - アップグレードプロセスの概要。
zh_cn: <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-overview"/> - 升级过程概述。

source: <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-requirements"/> - requirements of the upgrade process.
ja: <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-requirements"/> - アップグレードプロセスの要件。
zh_cn: <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-requirements"/> - 升级过程的要求。

source: <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment"/> - information on how to deploy <literal>SUC plans</literal>, responsible for triggering the upgrade process.
ja: <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment"/> - <literal>SUC Plan</literal>のデプロイ方法に関する情報。このプランはアップグレードプロセスをトリガする責任を負います。
zh_cn: <xref linkend="management-day2-fleet-os-upgrade-plan-deployment"/> - 关于如何部署负责触发升级过程的 <literal>SUC 计划</literal>的信息。

source: This section covers the custom components that the <literal>OS upgrade</literal> process uses over the default "Day 2" components (<xref linkend="management-day2-fleet-components"/>).
ja: このセクションでは、 <literal>OSアップグレード</literal>プロセスがデフォルトの「Day 2」コンポーネント(<xref linkend="management-day2-fleet-components"/>)よりも使用するカスタムコンポーネントについて説明します。
zh_cn: 本节介绍<literal>操作系统升级</literal>过程中使用的自定义组件，这些组件与默认“Day 2”组件（<xref linkend="management-day2-fleet-components"/>）不同。

source: The OS upgrade on a specific node is handled by a <link xl:href="https://www.freedesktop.org/software/systemd/man/latest/systemd.service.html">systemd.service</link>.
ja: 特定のノードでのOSアップグレードは、<link xl:href="https://www.freedesktop.org/software/systemd/man/latest/systemd.service.html">systemd.service</link>によって処理されます。
zh_cn: 特定节点上的操作系统升级由 <link xl:href="https://www.freedesktop.org/software/systemd/man/latest/systemd.service.html">systemd.service</link> 处理。

source: A different service is created depending on what type of upgrade the OS requires from one Edge version to another:
ja: あるEdgeバージョンから別のEdgeバージョンにOSが必要とするアップグレードのタイプに応じて、異なるサービスが作成されます。
zh_cn: 根据 Edge 版本升级时操作系统所需的不同升级类型，会创建不同的服务：

source: For Edge versions that require the same OS version (e.g. <literal>6.0</literal>), the <literal>os-pkg-update.service</literal> will be created. It uses <link xl:href="https://kubic.opensuse.org/documentation/man-pages/transactional-update.8.html">transactional-update</link> to perform a <link xl:href="https://en.opensuse.org/SDB:Zypper_usage#Updating_packages">normal package upgrade</link>.
ja: 同じOSバージョン(例: <literal>6.0</literal>)を必要とするEdgeバージョンの場合、<literal>os-pkg-update.service</literal>が作成されます。このサービスは<link xl:href="https://kubic.opensuse.org/documentation/man-pages/transactional-update.8.html">transactional-update</link>を使用して、<link xl:href="https://en.opensuse.org/SDB:Zypper_usage#Updating_packages">通常のパッケージアップグレード</link>を実行します。
zh_cn: 对于需要相同操作系统版本（如 <literal>6.0</literal>）的 Edge 版本，将创建 <literal>os-pkg-update.service</literal>。它使用 <link xl:href="https://kubic.opensuse.org/documentation/man-pages/transactional-update.8.html">transactional-update</link> 执行<link xl:href="https://en.opensuse.org/SDB:Zypper_usage#Updating_packages">常规软件包升级</link>。

source: For Edge versions that require an OS version migration (e.g <literal>6.0</literal> → <literal>6.1</literal>), the <literal>os-migration.service</literal> will be created. It uses <link xl:href="https://kubic.opensuse.org/documentation/man-pages/transactional-update.8.html">transactional-update</link> to perform:
ja: OSバージョンのマイグレーション(例: <literal>6.0</literal> → <literal>6.1</literal>)が必要なEdgeバージョンの場合、<literal>os-migration.service</literal>が作成されます。このサービスは、<link xl:href="https://kubic.opensuse.org/documentation/man-pages/transactional-update.8.html">transactional-update</link>を使用して以下の処理を実行します。
zh_cn: 对于需要迁移操作系统版本（例如 <literal>6.0</literal> → <literal>6.1</literal>）的 Edge 版本，将创建 <literal>os-migration.service</literal>。它使用 <link xl:href="https://kubic.opensuse.org/documentation/man-pages/transactional-update.8.html">transactional-update</link> 来执行：

source: A <link xl:href="https://en.opensuse.org/SDB:Zypper_usage#Updating_packages">normal package upgrade</link> which ensures that all packages are at up-to-date in order to mitigate any failures in the migration related to old package versions.
ja: <link xl:href="https://en.opensuse.org/SDB:Zypper_usage#Updating_packages">通常のパッケージのアップグレード</link>。このアップグレードにより、すべてのパッケージを最新にすることで、古いパッケージバージョンに関連するマイグレーション時の障害を軽減します。
zh_cn: <link xl:href="https://en.opensuse.org/SDB:Zypper_usage#Updating_packages">常规软件包升级</link>，这可确保所有软件包均为最新版本，以减少因软件包版本过旧而导致的迁移失败情况。

source: An OS migration by utilizing the <literal>zypper migration</literal> command.
ja: <literal>zypper migration</literal>コマンドを利用したOSマイグレーション。
zh_cn: 利用 <literal>zypper migration</literal> 命令进行操作系统迁移。

source: The services mentioned above are shipped on each node through a <literal>SUC plan</literal> which must be located on the management cluster that is in need of an OS upgrade.
ja: 上記サービスは、OSアップグレードが必要な管理クラスタ上に配置されている必要がある<literal>SUC Plan</literal>を通じて各ノードに配布されます。
zh_cn: 上述服务通过 <literal>SUC 计划</literal>部署到每个节点，该计划必须位于需要升级操作系统的管理群集上。

source: Overview
ja: 概要
zh_cn: 概述

source: The upgrade of the operating system for management cluster nodes is done by utilizing <literal>Fleet</literal> and the <literal>System Upgrade Controller (SUC)</literal>.
ja: 管理クラスタノードのオペレーティングシステムのアップグレードは、<literal>Fleet</literal>と<literal>System Upgrade Controller (SUC)</literal>を利用して実行されます。
zh_cn: 通过 <literal>Fleet</literal> 和<literal>系统升级控制器 (SUC)</literal> 来为管理群集节点升级操作系统。

source: <emphasis role="strong">Fleet</emphasis> is used to deploy and manage <literal>SUC plans</literal> onto the desired cluster.
ja: <emphasis role="strong">Fleet</emphasis>は、<literal>SUC Plan</literal>を目的のクラスタにデプロイおよび管理するために使用されます。
zh_cn: <emphasis role="strong">Fleet</emphasis> 用于将 <literal>SUC 计划</literal>部署到目标群集并对其进行管理。

source: <literal>SUC plans</literal> are <link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/extend-kubernetes/api-extension/custom-resources/">custom resources</link> that describe the steps that <literal>SUC</literal> needs to follow in order for a specific task to be executed on a set of nodes. For an example of how an <literal>SUC plan</literal> looks like, refer to the <link xl:href="https://github.com/rancher/system-upgrade-controller?tab=readme-ov-file#example-plans">upstream repository</link>.
ja: <literal>SUC Plan</literal>は、特定のタスクをノードセットで実行するために<literal>SUC</literal>が従う必要がある手順を記述した<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/extend-kubernetes/api-extension/custom-resources/">カスタムリソース</link>です。<literal>SUC Plan</literal>の例については、<link xl:href="https://github.com/rancher/system-upgrade-controller?tab=readme-ov-file#example-plans">アップストリームリポジトリ</link>を参照してください。
zh_cn: <literal>SUC 计划</literal>是一种<link xl:href="https://kubernetes.io/docs/concepts/extend-kubernetes/api-extension/custom-resources/">自定义资源</link>，描述了 <literal>SUC</literal> 为在一组节点上执行特定任务而需要遵循的步骤。有关 <literal>SUC 计划</literal>的示例，请参见<link xl:href="https://github.com/rancher/system-upgrade-controller?tab=readme-ov-file#example-plans">上游储存库</link>。

source: The <literal>OS SUC plans</literal> are shipped to each cluster by deploying a <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-add">GitRepo</link> or <link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add">Bundle</link> resource to a specific Fleet <link xl:href="https://fleet.rancher.io/namespaces#gitrepos-bundles-clusters-clustergroups">workspace</link>. Fleet retrieves the deployed <literal>GitRepo/Bundle</literal> and deploys its contents (the <literal>OS SUC plans</literal>) to the desired cluster(s).
ja: <literal>OS SUC Plan</literal>は、<link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-add">GitRepo</link>または<link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add">バンドル</link>リソースを特定のFleet<link xl:href="https://fleet.rancher.io/namespaces#gitrepos-bundles-clusters-clustergroups">ワークスペース</link>にデプロイすることで、各クラスタに配布されます。Fleetはデプロイされた<literal>GitRepo/Bundle</literal>を取得し、その内容 (<literal>OS SUC plan</literal>)を目的のクラスタにデプロイします。
zh_cn: 通过向特定 Fleet <link xl:href="https://fleet.rancher.io/namespaces#gitrepos-bundles-clusters-clustergroups">工作区</link>部署 <link xl:href="https://fleet.rancher.io/gitrepo-add">GitRepo</link> 或<link xl:href="https://fleet.rancher.io/bundle-add">捆绑包</link>资源将<literal>操作系统 SUC 计划</literal>分发到各个群集。Fleet 会获取已部署的 <literal>GitRepo/捆绑包</literal>，并将其内容（<literal>操作系统 SUC 计划</literal>）部署到目标群集。
